Son kalan Dragon Ball'u arayışında,
Son Goku'nun ekibi, Falcı Baba'nın ekibiyle karşı karşıya geldi.
Yamucha, Görünmez Adam Suke-san ile dövüştü.
Ancak, Yamucha onu göremediği için çok zorlu bir mücadele oldu!
Kuririn, Yamucha'nın sıkıntıda olduğunu görünce,
Goku'dan Kaplumbağa Bilge'yi getirmesini istedi.
"Kanlı ve Çaresiz Bir Savaş!"
Yaşlı adam! Yaşlı adam!
Nereye gitmiş olabilir?
Hey, yaşlı adamı ve diğerlerini gördünüz mü?
Tamam, tamam! Çocuklarınıza zarar vermeye gelmedim!
İşte oradalar!
Hey!
Hey, dur!
Goku-san burada!
O ortaya çıktığında hiçbir zaman iyi bir şey olmaz.
Belki bir şey unutmuştur?
Ne oldu, Goku?!
Kuririn benimle gelmeni istiyor!
Eğer bize bir şey için ihtiyacı varsa, buraya gelsin!
Aynen!
Acele etmezsek Yamucha ölecek!
Bekle, ne yapıyorsun?!
Sıkı tutun!
İmdat!
Çarpışacağız!
İşte başlıyoruz!
B-Başardık...!
Hey, yüzümle bir sorunun mu var?!
Hayır, hiç de bile.
Yamucha-sama...
Tek seçeneğim, küçük hareketlerini hissederek yerini tespit etmek!
İşte orada!
Sadece seni sıyırdım!
Görünmez Adam bile hareket ettiğinde
yerini tamamen gizleyemez!
İşte bu! Hadi, Yamucha-sama!
O kadar emin olma!
Ben Falcı Baba'yım! Sevimli Falcı Baba!
Ne öğrenmek istersiniz?
Sadece küçük bir sorunuz mu var?
Ben Falcı Baba'yım!
Sevimli Falcı Baba!
Ne öğrenmek istersiniz?
Sadece küçük bir sorunuz mu var?
Dayan, Yamucha-sama!
Ben Falcı Baba'yım!
Sevimli Falcı Baba!
Ne öğrenmek istersiniz...?
Goku ne yapıyor?!
Yamucha büyük belada,
eğer hemen geri dönmezse!
İşe yaramıyor!
Onun şarkısı, hareket ettiğinde çıkardığı
sesleri bastırıyor!
Anladım!
Devam et, Suke-san!
--Düşmanı neden tezahürat yapıyorsunuz?!
--Bu korkunç!
Paramı sana yatırdım, Suke-san!
Teşekkürler!
İşte bu! Aynen böyle!
İşte bizim Kuririn-san!
Suke-san, çok havalısın!
Bir cevap versene!
Teşekkürler!
Aptal! Nasıl bu kadar çocukça
bir numaraya kanarsın?!
Cevap vermeyi kes!
Ü-Üzgünüm!
Ah!
Çeneni kapat!
Şimdi onu hallet!
Evet, evet. Aynen öyle.
Harikasın, Suke-san!
Bu tarafa bak!
Neredesin?!
Aynı çocukça numaraya her seferinde
düşeceğini mi sanıyorsun?!
Goku'nun işi ne kadar uzun sürer?!
Hey, bekle!
Bizi nereye götürüyorsun?!
İşim var, biliyorsun!
Dönüp Dragon Radar'ı tamir
etmem gerekiyor!
Benim de işim var! Tam da evde bir video
izlemek üzereydim!
Ne yapmayı planlıyorsun?!
Benimle gel! Uzun sürmez!
Ben Falcı Baba'yım!
Sevimli Falcı Baba!
Bu kötü! O şarkıyla ilgilenmem lazım!
Onu hiç hissedemiyorum!
Pes mi ediyorsun?!
Açıkçası, kazanma şansın yok!
Kahretsin! Keşke onu görebilseydim...!
Hey!
Kuririn! Onları getirdim!
Harika! Zamanında yetişti!
Ha? Bu da ne?
Ah!
Ne istiyorsunuz?! Tam da şehirdeki evime dönecektim!
Bizim için bir şey mi lazımdı?
Hayır, sadece bu maçı görmenizi istedim.
Maç mı...?
Tek yaptığı şey orada tek başına dans etmek.
Ne yapıyorsun, Yamucha? Dövüştüğün adam nerede?!
Tamam! Lütfen bu şekilde burada dur, Bulma-san!
--Ne için?!
--Sen de burada dur, Muten Roshi-sama!
Hadi ama! Artık hiçbir şey göremiyorum!
Öylece durun!
--Bu ne?
--Muten Roshi-sama, biraz daha yukarı bak!
Böyle mi? Gerçekten yorucu bir izleme yöntemi...
Tamam, olduğunuz gibi kalın!
Şimdi!
Ne?!
Ha?!
Yamucha-sama!
Onu görebiliyorum!
Bu korkunç!
Rogafufu-ken!
Pes ediyorum! Özür dilerim!
Başardık!
--Yaşasın!
--Başardık!
Bir bakirenin göğüslerine bunu yapmaya nasıl cüret edersin?!
A-ama az önce erkek arkadaşını kurtarmadın mı...?
Kes sesini!
Yaşlı bir adamı kan kaybından öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Özür dilerim. Başka çarem yoktu...
Ama içten içe seni takdir ediyorum!
Fena değil. Ama geriye kalan üç dövüşçü gerçekten güçlü!
Bulma! Muten Roshi-sama! Burada olduğunuzu bilmiyordum!
Barış!
Hmph! Sonunda fark etti!
Hey!
O Falcı Baba mı?
Evet.
Bak, eğer Ejder Topu'nun yerini sormaya geldiyseniz,
o zaman neden dövüşüyorsunuz?
Görünüşe göre genellikle yardım isteyenlerden
aşırı miktarda para talep ediyor.
Tam bir cimri yüzü var.
Ama o kadar paranız yoksa,
beş kişilik dövüşçü takımını yenerseniz,
ücretsiz kehanetini söyleyecek.
Her zamanki gibi açgözlü, kız kardeşim.
Ne demek kız kardeşin?!
Falcı Baba benim ablam!
Ne?!
Eğer o senin ablaysa, o zaman demek ki...
Demek ki kardeşler!
Tabii ki!
Böyle bir kardeşin varsa, buraya gelmek istemezsin diye düşünürdüm!
Evet, şey...!
Uzun zaman oldu!
Hâlâ boş boş gezip hiçbir şey yapmıyor musun?
Görüyorum ki o kirli aklını hâlâ temizlememişsin!
Beni rahat bırak!
Muten Roshi-sama!
Öyleyse lütfen ona bizim için yardım etmesini söyle,
böylece bu tehlikeli şeyleri yapmak zorunda kalmayız!
Evet! Sonuçta o senin ablan!
Artık bu gereksiz dövüşlerden kurtulabiliriz!
--Harika!
--Evet!
Hayır. Ben para ve dövüşü severim.
B-Bir kardeşine böyle mi konuşursun?!
Evet!
Sorun değil. Bu iyi bir antrenman!
Güzel söyledin. Sonraki maçlar için yer değiştireceğiz.
Benimle gelin!
Tamam!
Peki, madem buradayım, gerisini de izleyeyim...
Hadi ama, bana biraz para ver!
Ciddi ol! Bir değişiklik olsun, biraz çalış!
Peki bana borçlu olduğun 10 Zeni'yi
ne zaman geri ödemeyi düşünüyorsun? 30 yıl önce vermiştim!
Hala bunu hatırlıyor mu?!
Tabii ki hatırlıyorum!
Ölsem bile, insanların bana borçlarını asla unutmam!
Bir gün mutlaka...
Kaç yaşındasın?
Bir kadına yaşını sormak nezaketsizliktir!
Peki sosisin var mı o zaman?
A-Ah ne terbiyesiz çocuk! Sen de kimsin?!
O benim öğrencim, Son Goku.
Merhaba!
Bu mantıklı...
Sen kimsin?
Benim adım Oopa!
Oopa?
Ah, demek babasını Goku'nun
Dragon Ball'larıyla hayata döndürmek
istediği çocuk sensin!
Aynen öyle!
Onunla fazla içli dışlı olmamak en iyisi. Çok korkunç!
--Bu ne demek şimdi?!
--Ah, hiçbir şey...
Vay canına! Kocaman!
Bu taraftan.
Ne tür bir yerde
dövüşeceğiz?
Şeytanların Tuvaleti.
Ş-Şeytanların Tuvaleti mi?!
O da ne?
Bana herhangi bir
tavsiyen var mı?!
Var tabii!
Ölme! İşte tavsiyem bu.
Aklımda tutacağım...
--Buradan giriyorsun.
--Tamam.
Siz geri kalanlar bu taraftan gelin.
Dövüşü rahatça izleyebilirsiniz!
Yani izlemek için oturacak yer mi var?!
Sen bu taraftan gel.
Ha? Son-kun ve Falcı Baba-san nereye gitti?!
Az önce buradaydılar...
Maç başladığında mutlaka geleceklerine eminim.
Burası zaten türlü türlü tuzaklarla dolu!
Bu oda harika!
Etkileyici, değil mi?
Pekala, şuraya otur istersen.
Ne güzel kokuyor!
Koku alma duyun keskin!
Suke-san!
Geliyorum!
Vay, nefis görünüyor!
Dilediğin kadar alabilirsin!
Bu yemeği minnetle kabul ediyorum!
Burası çok tuhaf bir yer...
Bu ne hal böyle?!
Epey tırmanmışız!
Neredeyse geldik.
Lezzetli!
Harika!
Nefis!
Ah!
Off!
Tavan mı çöktü ne?
Yine acıktım!
Son derece başarılı bir performans sergiledi...
Kendi kardeşimin öğrencisi olduğuna inanamıyorum...
Lezzetli!
Burası neresi?!
Yoksa o dillerin üstünde mi dövüşeceğiz...!
Burası Şeytanların Tuvaleti.
Bu Yamucha!
Oradan düşerse, hali...
Yamucha!
Goku-san!
Nereye gittin?!
Biraz yemek yedim!
Ya içinde zehir olan tuhaf bir şey yediysen?!
Ben öyle adice numaralar yapmam!
Şeytanların Tuvaletini gördün mü?
O dillerin üstünde mi dövüşecekler?!
Öyle. Yenilgi, ölüm demek.
Bu çılgınca...!
O çocuğun ölmemesini sağlamanın tek yolu var.
Sakın bana para istediğini söyleme!
Bu Goku çocuğunu bana verir misin?
G-Goku mu...?
Aynen öyle.
Bana vermek mi? Ne demek bu?
Bence bu pis yaşlı adamdan çok benimle daha mutlu olur!
Onun söylediklerini umursamıyor musun?
Bir şey söylesene, olur mu?!
Ama Yamucha'nın durumunu düşünürsek...
Kazanma şansı gerçekten o kadar mı düşük?
Kardeşim bile bunu anlayacak kadar zeki!
Yamucha-sama hareket ediyor!
Savaşmaya karar verdi!
Ben de savaşacağım!
Goku!
Savaşmadan kaybetmek istemem!
Öyle değil mi, yaşlı herif?!
Evet, tüm bu zaman boyunca antrenman yapmanın sebebi bu!
Tamam! Savaşacağım!
Goku!
Elinden geleni yap!
Ne kadar da aptallar...
Goku, Falcı Baba'nın teklifini reddetti ve savaşmayı seçti!
Ama Şeytanlar Tuvaleti'nde yenilmek demek ölmek demek.
Yamucha bu korkunç arenada kime karşı çıkacak?!